Repository: oberonlai/master-css
Catalog: languages/msc-*.po
Languages: zh_tw

source: Use the Master CSS right in the WordPress without any build step. Learn more about <a href="https://css.master.co">Master CSS</a>.
zh_tw: 讓你在 WordPress 中無痛使用 <a href=“https://css.master.co”>Master CSS</a>。

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: These are general settings for Master CSS
zh_tw: 設定 Master CSS 載入方式與自訂條件

source: Enable Master CSS
zh_tw: 啟用 Master CSS

source: You can enqueue in front end, admin page or both.
zh_tw: 你可以選擇在前台或後台引入。

source: Frontend
zh_tw: 前台

source: Admin
zh_tw: 後台

source: Enable Master CSS with nomral.css
zh_tw: 使用 nomral.css 初始化樣式

source: You can enqueue with normal.css or not
zh_tw: 你可以選擇引入 normal.css，建議不引入

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: Extend Classes
zh_tw: 擴充類別

source: Customizing your Master CSS class. Pasting your classes here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 類別名稱。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂類別</a>

source: Extend Colors
zh_tw: 擴充顏色

source: Customizing your Master CSS colors. Pasting your colors here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 顏色。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂顏色</a>

source: Extend Breakpoints
zh_tw: 擴充斷點

source: Customizing your Master CSS breakpoints. Pasting your breakpoints here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 媒體查詢斷點。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂斷點</a>

source: Extend Media Queries
zh_tw: 擴充媒體查詢

source: Customizing your Master CSS media queries. Pasting your media queries here without brackets. <a href="%s-queries" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 媒體查詢。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂媒體查詢</a>

source: Extend Color Schemes
zh_tw: 擴充顏色配置

source: Customizing your Master CSS color schemes. Pasting your color schemes here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 顏色配置。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂顏色配置</a>

source: Extend Values
zh_tw: 擴充屬性

source: Customizing your Master CSS values. Pasting your values here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 屬性。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂屬性</a>

source: Extend Semantics
zh_tw: 擴充語意

source: Customizing your Master CSS semantics. Pasting your semantics here without brackets. <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">Learn more</a>
zh_tw: 自訂 Master CSS 語意。貼入不含大括號的程式碼。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreffer">關於自訂語意</a>
